九州物流 

发件人：陈金超 <chenjinchao@cyjysoft.com> 	
时   间：2017年7月29日(星期六) 中午12:20	
收件人： 
庞成祥 <pangchengxiang@cyjysoft.com>; 刘慧娟 <liuhuijuan@cyjysoft.com>; 刘莹莹 <liuyingying@cyjysoft.com>
抄   送：
刘文川 <liuwenchuan@cyjysoft.com>; 许能 <xuneng@cyjysoft.com>; 夏春涛 <xiachuntao@cyjysoft.com>; 李志鹏 <lizhipeng@cyjysoft.com>
附   件：
7 个 ( 九州物流（车主端）V1.7.5.mp... )
各位，好
    附件为开发问题回复，以及对应最新原型图。请查收，更新！
主要修改
1.经纪人确认交易页面。
2.发货时货物名称删除，对应其他页面货物名称都改为货物类型。
3.完善竞价页面-选择附近、目的地省市县页面。

数据库设计中：
1.货物信息：货物名称已经去掉，现在是货物类型,原型中凡是有货物名称的都改为货物类型了。
2.保险规则制定：其中货物类型和发货的货物类型不是一回事。加以区分，我原型上都改为类型（保险）。
这个保险货物类型是指保险公司根据不同类型定保而定义的类型；发货的货物类型是咱们系统定义的。

姓名：陈金超
公司：武汉采越软件技术有限公司
部门：项目管理部
地址：武汉东湖高新区大学园路武汉大学科技园慧业楼三楼3108室
邮箱：chenjinchao@cyjysoft.com
手机：18632723265